Rolling Scopes - Stage0

# Ссылки на deploy:

1. [Portfolio](https://kristina2773.github.io/My-projects-stage0/portfolio/)
2. [Random-jokes](https://kristina2773.github.io/My-projects-stage0/random-jokes/)
3. [Eco-sounds](https://kristina2773.github.io/My-projects-stage0/eco-sounds/)
4. [Random-game](https://kristina2773.github.io/My-projects-stage0/random-game/)

# Описание проектов:

# 1. Portfolio

## Описание проекта
Portfolio – задание stage#0 в ходе выполнения которого вы сверстаете landing page портфолио фотографа, сделаете его адаптивным и интерактивным.

## Ключевые навыки:
- валидная семантическая адаптивная вёрстка
- легкоподдерживаемый читаемый код
- экспорт стилей и графики из Figma
- использование JavaScript для реализации указанного в задании функционала

# 2. Random-jokes

## Описание проекта
Random-jokes - один из проектов по JavaScript популярного бесплатного англоязычного курса freeCodeCamp. Проект предназначен для получения первого опыта работы с API - асинхронного получения данных и отображения их на странице

## Задача
Cоздать приложение в котором при клике по кнопке отображается случайная цитата, полученная от любого подходящего API. Также в качестве источника цитат можно использовать JSON-файл

# 3. Eco-sounds

## Описание проекта

Восстанавливаем сайт, на каждой странице которого отображались удивительной красоты пейзажи и проигрывалась своя уникальная мелодия, в которую вплеталось пение птиц. 

## Задача

Вам необходимо создать приложение в котором при кликах по интерактивным элементам можно переключать изображение и звук.

# 4. Random-game

## Описание проекта
Создание компьютерных игр - отдельная область программирования, требующая от разработчиков высокой квалификации. Компьютерные игры могут создаваться как большими компаниями, так и небольшими коллективами и даже отдельными разработчиками.

## Задача
Игру для реализации выбираете вы сами в зависимости от собственных интересов, уровня подготовки, наличия свободного времени. Важно, чтобы работая над ней вы смогли проявить свои сильные стороны, реализовать свои возможности, получить максимально качественный результат.
